" 个人认为比夏洛更有层次，马丽简直喜剧界斯大林，笑声是制裁性的
        "
" 开心麻花回归纯粹的喜剧路线，马丽出场一开口就忍不住笑了…变身后进入女浴室的狂欢，达到全片最高潮，“好运来”莫名的喜庆，吴良太帅！2017版《你的名字》+《摔跤吧爸爸》+《激战》。“是不是有种恍然大明白的感觉？”哈哈哈…
        "
" 十一档票房冠军！比「夏洛特」好，马丽表演真的很厉害！要说Bug，可能就是拜师学艺后，练了那么久拳击的艾伦怎么还是一肚子囊肉，完全不符合人设呀....
        "
" 事实证明，只要价值观不歪，开心麻花的喜剧还是很上乘的
        "
" 始终没办法喜欢开心麻花的电影，满场尴尬到不行。甚至在身体互换梗这个题材里，也不算特别突出的，笑点的打磨程度，远不如夏洛特，虽然那部也挺奇怪的。开心麻花的问题始终是，你能感觉到他们卖力在演，一直出戏。
        "
" 抱着打三颗星的预期看的，没想到这电影给了我五颗星的惊喜。真的好看，把反转运用到极致，笑点密集，差点笑断气。好电影能说服你吃下一切剧情，性转CP我吃下了，两个中年大老爷卖腐我吃下了，连杀马特耍帅我也吃下了……马丽太帅了，沈腾帅不过三秒，全片都很酷，燃得我都想去打拳了。
        "
" 剧情老人设老桥段老，但是没耽误好笑，男主演得居然真可以，娘得自然娘得清新，有的角度还有点像盗版李易峰。鼓励性四星
        "
" 太可怕了。周围所有人笑到抽筋癫狂背过气儿，然后我在中间看着银幕像个傻逼，史上观影经历最魔幻现实的一次。
        "
" 薛皓文和樊野长得一毛一样！！！
        "
" 没有生硬的堆砌网络段子，没有尴尬的零演技小花鲜肉，没有像群英会一样请大牌演员客串......也许开心麻花没有做的特别优秀，但是犯的错误比同行少，就已经成功了一半吧。长评：https://movie.douban.com/review/8835503/
        "
" 大失所望，连这种身份互置喜剧的平均水准都达不到，所谓演过好几百场、千锤百炼的笑点全都是廉价无聊老掉牙的性笑话和周星驰。亏得马丽和艾伦老师的演技撑场啊，否则就是一星的货。对了，再重申一遍，驴得水不是开心麻花的作品。
        "
" 尹正那五秒客串太令人心痛了！已经从一剪梅变成一剪肥了！
        "
" 开心麻花的东西说实话，不叫电影
        "
" 非常老套也非常尴尬的喜剧，真的受不了沈腾夸张的表情，不，是所有演员夸张的表情
        "
" 全程保持尴尬又不失礼貌的微笑
        "
" 6.8/10三星半，真正的喜剧，旁边的导演朋友和周黎明全程都笑岔气了。类型和定位很明确，开心麻花每部电影的背后都是上百场舞台剧的演出经验，剧本的笑点每场都在根据观众的反应在调整，上百场之后绝对是一个笑点密集的喜剧剧本，电影拍起来会容易很多，虽然剧作也偏弱，但已经是这个档期最好喜剧片了。
        "
" 只有沈腾的部分好笑，其他部分真是腻歪。主要是这个互换身体的老梗并没什么新花样～还有最致命的是全片审美太low了…
        "
" 没有找到哪怕一丝一毫的亮点，一下也没笑出来，十一档看了两部踩了两颗雷，心疼电影票钱
        "
" 夏洛虽披着扭曲的价值观强行“感动”令人尴尬，索性还有不同凡响的笑料，这次抛弃情怀直接裸奔，预告片将全片笑点一网打尽。娘娘腔梗是主线，人物精分随手就来，变身后缺乏性格转变的挖掘，女主“被利用”这个很关键的节点竟然毫无说明糊弄过去了，情节像其中毫无眼泪的干嚎哭戏一般虚假、无趣、粗糙。
        "
" 看了点映。全程笑点不断，而且完全不尬，是真的逗，bgm也都恰到好处，乐的我出了电影院还在回味。大情节上确实有俗套的地方，不过这已经不重要了，重要的是，下了班喝了酒的晚上 看了这样一部电影，觉得轻松又快乐～ 多一星给当天晚上的我们。
        "
" 再看战狼2的时候看得预告，笑死了，叽叽叽叽babybaby还有下跪那里哈哈哈哈
        "
" 咋不改编乌龙山伯爵呢
        "
" 其实可以拍一个系列：《羞羞的铁拳之锤你小胸胸》、《羞羞的铁拳之人家超想哭的》…
        "
" 还能消费多久？
                
                "
" 沈腾咣当一跪，跪出亿万票房
        "
" 看了一次马丽和沈腾上饭局的诱惑就被圈粉了，玩儿喜剧的人都太逗了
        "
" 战狼2看了预告
        "
" 《漫画威龙》+《破坏之王》？打擂台的梗被星爷玩的差不多了，还能怎么玩？笑果会好吗？
        "
" 预告片都能笑劈叉 期待正片啊
        "
" 没人注意到田雨的角色叫马东吗？这是马冬梅她爹啊！！！
        "
" 虽然是老梗，但是预告片就超搞笑还是蛮期待的
        "
" 爱死沈腾了！
        "
" 那位 @钾碳铀氟 先生，驴得水也是开心麻花的作品，所以这是第三部。。。。
        "
" 2015年的《夏洛特烦恼》情怀，但愿今年情怀依旧。
        "
" 预告片笑死
        "
" 红鲤鱼绿驴驴驴驴～🤣🤣🤣
        "
" 十一期间估计就看这部了，目前看过的评分基本上都是三四星
        "
" 这还没上映呢一群喷子就开始喷了。不想看您就别看，您在这儿凸显什么逼格。
        "
" 别烂，说的就是你
        "
" 不是不是有免费的票，这个片名我是绝对不会去看的。但是去了不后悔，笑点很密集。马丽和艾伦一点也违和，回来就推荐家人了。
        "
" 相比驴得水，这才是最不像电影的作品。段子老梗堆砌，动作表情浮夸用力，某几处确实好笑，可是没有留下像马冬梅之类的深刻桥段。惯用停格后的转场制造笑话，上山学艺把剧情引向更无逻辑的梦幻童话，完全不用猜的一路到底大欢乐。一剪梅出场被滥用，感觉再次被消费，还能有一点点深意吗？还不如缝纫机呢
        "
" 马丽艳光四射，超越了女星的美。
        "
" 男女换身本就是个相当老套的题材，笑点也不高明，除了马丽的表演有一些细节，沈腾有些自带的喜感外，真的比较尬。
        "
" 3.5星吧，开心麻花电影感最强的一部，但还存在佳句多于华章的老毛病，前15分钟略显尴尬，后面水银泻地般的“错位”笑料才是亮点，学艺段落爆笑指数达到顶峰，随后故事张力增加，是全片最像电影的地方，但笑料稍逊，融合竞技元素带来固定燃点，镜头感很强。摔爹+你的名字，好运来、秀念、老鹰蜜汁笑点
        "
" 乍看之下套路好像都对，但仔细一想，问题一大堆的类型。山上的部分是这部电影最大的败笔，尴尬至极。在男女换身上，从剧本到演员，对换身这事的理解和利用都很糙。反正一切都是为段子服务的，硬挠你笑，无论怎么看，我都喜欢不来了。
        "
" 影院里大家“哈哈哈哈哈哈哈”笑完一波，有个没收住的女孩子又“哈哈哈哈哈”了一波
然后大家就又“哈哈哈哈哈哈”了一波  超开心的！
        "
" 好看好看 今年最好笑的喜剧片
        "
" 3星半吧。一剪梅男孩客串是惊喜，整体从故事梗到各种笑点梗都太老了。。。然后马丽“变性”之后的反差弱了很多，因为她本身就是爷们性格啊。。。前年夏洛教煎饼侠什么是“没有对比就没有伤害”，今年我觉得反过来了。
        "
" 太垃圾，沈腾的笑点就只有预告片那点。还是没有缝纫机乐队的好看。。。。
        "
" 看的尴尬癌就要犯了
        "
" 剧情老套，台词低俗，但是那又什么关系，电影为什么一定要搞得高大上晦涩难懂，全场观众从头笑到尾，笑出眼泪不就够了么，强力推荐铁拳
        "
" 全程都在笑,不过笑点很低俗
        "
" 一场脑洞大开精心策划的换身笑料，一个奇思妙想融入多种元素的告白，然而在我看来影片主要说的是关于选择与被选择，坚持与被坚持，正义与非正义，理解与被理解之间的较量与人生哲学；在物欲横流的时代，每个人的生活都不能自己去掌控，而我们所能做的，或许只有用自己的“拳头”去决定属于自己的人生。
        "
" 太可怕了，烂片都开始互相致敬了
        "
" 及格，在探索喜剧这条路上，现阶段国产中还没有能做的比开心麻花更好更接地气的，在俗与雅之间找到了一个很好的平衡点。你看，人家也不是专业出身，照样开始慢慢摸到了门路。想问下其他转行拍电影做喜剧的人羞不羞。
        "
" 各种类型大杂烩，只为一心取悦观众，这种创作初衷是很好的（不像隔壁某鸟硬生生塞进一堆歪瓜裂枣的个人好友完成自己私人的“梦想”）。不过个人感觉（非开心麻花粉）叙事流畅度和笑点都不如【夏洛特烦恼】。
        "
" 拳拳打到笑肌的笑点，而且不讲价值观只说了些梦想励志的事情，正直许多。高潮的地方电影院是肯一边笑一边鼓掌的，这大概就是好喜剧的模样。和《夏洛特》比，艾伦瘦了，马丽老了，沈腾胖了，开心麻花还能继续~
        "
" 剧情狗血、段子烂俗、笑点肉麻、全片无聊乏味尴尬至极，与《夏洛特烦恼》完全不在一个档次上。
        "
" 换身的梗真的是烂，可偏偏又百试不爽。只是一个点子衍生出来的小品式作品，再东拼西凑一堆硬挠你胳肢窝的笑料。也许不是开心麻花的名头，会扑街吧。相比而言，我反倒觉得夏洛特烦恼更像一部电影。
        "
" 很好，以后中国电影就指着这种东西振兴大业了，部部卖它个五十一百亿，人人有钱赚，繁荣共强，何乐不为。
        "
" 听说好看啊？
        "
" 国庆第一选择，口碑好，开心麻花第三部喜剧
        "
" 话剧反复打磨而来，喜剧片创作的新套路？
        "
" 想看
        "
" 还没上映呢一大波水军就开始发功了。
        "
" 评价不错喔，明天看了缝纫机，再看
        "
" 明回噶看!
        "
" 看个预告，赌个分：7/10 PS：觉得估计高了，6.5～7.0。还真7.3，game over！
        "
" 想看想看！
        "
" 看了预告很期待，开心麻花招牌在那，应该会去支持
        "
" 看预告片好像很好看的样子。
        "
" 朋友说好搞笑，期待
        "
" 又是开心麻花的，厉害厉害😁
        "
" 《羞羞的铁拳》都拍了，《乌龙山伯爵》还会远吗？
        "
" 嘿嘿 想看
        "
" 你过来呀！ 哈哈哈哈哈哈
        "
" 我觉得开心麻花的 电影应该查不到哪去，相信他们
        "
" 听说影评不错啊
        "
"  开心麻花出了两部电影，第一部《夏洛特烦恼》现象级电影，第二部《驴得水》更是口碑爆棚，脐带第三部
        "
" 感觉演的过火，过犹不及
                
                "
" 前作成功成那个样子，这一次恐怕压力很大吧。
        "
" 又一国产佳片？？？搞的我心痒痒的～～
        "
" 好想看啊哈哈哈，预告片就挺有意思。
        "
" 就凭开心麻花第三部电影这九个字，就是我十一电影的首选啦。
        "
" 口碑还可以啊
        "
" 可以带麻麻一起看的电影
        "
" 开心麻花，又来了，诶。
        "
" 想跟马冬梅一起去看这片！
        "
" 急急急急 贝贝贝贝……
        "
" 想随便看看
        "
" 被预告片吸引了…决定回家跟爸妈去看…
        "
" 9月23日准备要看提前场的点映，第一次看提前场的点映，记录一下
        "
" 说不上烂片，挺搞笑的，但是全程无厘头得闹腾加上浮夸的表演，聒噪得耳朵疼
        "
" 艾伦艾伦你最棒的傻大个！
        "
" 马丽澡堂那场戏的表演，在女星里也是殿堂级的
        "
" 预告片好玩，应该是个好玩的故事
        "
" 好笑而不好。电影语言上是非常不及格的。但我还是全程笑了，艾伦是不错的。前半部分男女换魂有太多旧片了，正经的《女男变错身》跟这个极像，不新鲜。不过它加入了一些拳击比赛的情节，所以尽管前半段看似笑料多，实际上后半段更扣人心弦一点。作为一个话剧剧本，故事尚有上升空间。
        "
" 就知道开心麻花不会让我们失望。一定会去看的
        "
" 我是真的太喜欢开心麻花这个团队了，从寂寂无名到现在的大红，几乎每部作品都认真对待精心打磨。这部比《夏洛特烦恼》还好看，全程笑点，笑得差点捶墙，而且层次感很强，是超值回票价。
        "
" 确实想看啊
        "
" #国庆档国片票房冠军&品质最差# 话说，今年中国高票房的尬笑美学电影都可以集体出个笑点集锦了。
        "
" 错过了夏洛特烦恼，这次一定得买票，绝对比什么缝纫机好看
        "
" 作为开心麻花的第三部电影作品，《羞羞的铁拳》在风格上显得越发成熟了起来，其用男女身体互换引发爆笑，一击撕开黑幕的铁拳，又将正义美好的光芒照亮人心。如此一击正中笑点的“羞羞铁拳”，无疑给人带来了很大的惊喜，也让奔着爆笑喜剧来的我满意而归。
        "
" 还没开演就全刷五星！水军会不会太离谱了
        "
" 两星半吧
        "
" 期待 买好票啦 30号去看 不过我知道肯定不如夏洛特烦恼
        "
" 笑点还算密集
勉强多给一星

完全不理解《夏》之后
开心麻花怎么会成这样
于我天朝平均水准的尬片差别不大
        "
" 题材不错啊，没人正儿八经的拍过，想看，哈哈。
        "
" 艾伦不太敬业啊，这一身大白肉……
        "
" 3.5。1.肯用心创作，才能走得远，没有别的套路。2.男女互换身体虽为老梗，但开心麻花玩得挺带感，细节抓得好。2.上山修炼部分，剧作上略显别扭，笑点也有点刻意；但整体依然比《夏洛特烦恼》更有电影感。
        "
" 开心麻花的《夏洛特烦恼》《驴得水》《羞羞的铁拳》中，《羞羞的铁拳》深度、剧本、解读空间虽然不如《驴得水》，但笑果是三部电影中最好的。值得表扬的是，主角在卷莲门学的4项技能看似荒诞无厘头、为了搞笑而搞笑，实则是不仅仅为笑点服务，而是真正做到了为剧情服务，单凭这点足以称作优秀喜剧片。
                
                "
" 大众刚需 符合一切之前的期待 一切剧作安排为了好笑 结果也就只有好笑了
        "
" 居然性转＋拳击…有种浓浓的漫画改编感…上山修修的桥段看着好像某集麦兜…
        "
" 可以说是秒杀这两年所有的喜剧片，一起去的朋友之前看简介其实挺不屑的，“都是老梗了，没什么料的”，但看的过程中不断被打脸，因为这部电影真的非常“不套路”！笑到腹肌抽筋！
        "
" 沈腾一说话我就想笑。
        "
" 三星半。如果没有《夏洛特烦恼》和《驴得水》，本片也许会给四星，但是因为有了前两部作品，所以这第三部就显得有些诚意不足，笑点密集但是刻意，不如《夏洛》的笑点随着剧情水到渠成，煽情和反思又不及《驴得水》，故事结构甚至还不如《一念天堂》。
        "
" 《夏洛特烦恼》《驴得水》《羞羞的铁拳》“开心麻花三部曲”，从室内舞台到大银幕，从布景到实景，三个创意十足的名称，走出了一条不一样的改编之路，从喜欢值来说，个人更喜欢《羞羞的铁拳》，话剧腔已经降到最低，对现实的架空也少了，对制作的依赖也更高，剧本创意不拘一格。
        "
" 国产喜剧做成这样真的很棒，包袱和梗都特别多，用得特别妙，全程笑了无数次。虽然是男女换身的题材但是不老套，不低俗，开心麻花确实功力深厚，艾伦和马丽这两位演得也真的不错，沈腾真的太妙了，太出彩了，五星推荐。
        "
" 看了一个男女互换身体的小品，又送了一个三流的复仇故事。
                
                "
" 属于那种精准地满足普罗大众喜好和需要的流水线定制品
        "
" 开心麻花，想看哇
        "
" 先占个坑
                
                "
" 开心麻花，快餐式爆笑也不错
        "
" 过节了,开心点吧,看个喜剧
        "
" 力压《缝纫机乐队》，想看
                
                "
" 沈腾
        "
" 拳击题材得看
        "
" 坐等上映。预告片都好好笑
                
                "
" 能不能换换人，马冬梅还在线，上次一念天堂都成什么了。
        "
" 麻花果然不让人失望
        "
" 支持，好评如潮
        "
" 被推荐的忍不住想看
        "
" 被那个肉呼呼小短手萌到了 想看一眼
        "
" 想看的理由？在等待「戰狼」放映前 看到開心麻花電影的預告 幾十秒的時間 活生生給滿滿一影院的人都逗笑了。這就是理由。
        "
" 马丽在，期待
        "
" 就凭这部电影真正表现出:男女交换身体后的真实的表情动作，我就要五星支持！那个太子妃就是反例
        "
" 几年前看过话剧！超级好看，期待电影
        "
" 你过来呀！！！
        "
" 票已买好！
        "
" 说好和探险王一起看的
        "
" 男女交换身体，撕开假拳黑幕，欢喜冤家智斗渣男，马丽女汉子，艾伦娘得自然，沈腾冷面笑匠狂抖包袱，高速公路发小广告撞死人，哀乐都很逗，桥段不算新，但金腰带拳王恶搞到时很《激战》那劲儿，追求就是让人肆无忌惮去笑，恶搞摔爸+你的名字，好运来、秀念、老鹰疯狂恶搞，难怪开心麻花喜剧票房老夺冠
        "
" 对开心麻花的喜剧完全不来电，这部当然也不例外。最有意思的莫过于沈腾那惊世骇俗的一跪，其他的，感觉像是看了部二十年前的港片一样。
        "
" 看完了羞羞的铁拳，我觉得，全程特别好看！一直看到mv结束，从一个商品来说，他是合格的，到结尾的时候莫名其妙的燃是怎么回事？只有我一个人觉得，吴良特别帅吗？觉得吴良帅的人请点赞。最可惜的是常远。我看的话剧版就是他演的。更可惜的是艾伦，虽然我看出他已经在努力减肥，但还是不像个拳手。
        "
" 虽然身体互换的创意比较老套，但的确很有喜剧表达上的优势，尤其又是拳击这样戏剧张力很足的料打底，而且关键这又是开心麻花擅长的那一类题材，在逗观众开心上这个团队还是厉害，关键还很自然，比《缝纫机乐队》笑果更好。3.5
        "
" 饺子皮挺新鲜的，饺子馅就有点过期了，但这香精添加剂什么的呼啦啦一掺，也尝不大出来哪有问题。
        "
" 万年老梗结出新笑果，演员有功力，笑点很密集。
        "
" 十一住乡下，最近的影院要十几公里，在个新开的Mall里，影院音响很渣，更渣的是观众，打电话小孩叫的，中间有个家长打开了闪光灯，崽子一直在银幕上比划手影……这样的环境就需要这样的电影——麻花就是有中国特色的vaudeville嘛。
        "
" 第三部了，开心麻花用实力证明他们的电影都值得上电影院一睹，因为整个电影院的人都真的笑得很开心，尽管和《夏洛特烦恼》一样，很多笑点都恶俗，剧情经不起推敲，但是能让人在电影院笑得这么开心的就是一部出色的喜剧。
        "
" 红鲤鱼绿鲤鱼与驴！
        "
" 三星半，艾伦演什么角色都和角色交融在一起。
        "
" 笑死我了，沈腾太能整景了。马丽演的蛮拼的，把汉子的豪爽演的非常不错，不愧是东北老娘们儿。另外，感觉小受们能喜欢这片子，毕竟男配吴良一看就是个精壮渣攻。
        "
" 好运来那节我可以笑到过年。
        "
" 真的很好笑！！！演技也不错。艾伦真的好娘啊哈哈哈哈哈哈哈笑死
        "
" 很好看。笑料都在点上。可能最大的槽点在，男主的身材看起来太柴了，不大像拳击手？？？
        "
" 三星半。开心麻花是大陆唯一没有周星驰影子的喜剧团队。
        "
" 又是一个可能每个人都曾幻想过的“老”梗 演技在线 喜剧可以不尴尬太不容易啦 散场上厕所都听到有人在唱好运来 噗
        "
" 《羞羞的铁拳》：为了不让喜剧背负高雅和低俗的争论，开心麻花这次弄了一个让人挑不出刺的剧本（言外之意就是比较中庸）。男女互换身体引发的性别倒错是喜感的来源，马丽的女汉子本色得以极大发挥，娘娘的艾伦令人喷饭，相比之下台词上的包袱就较为弱化了。只可惜沈腾戏份太少了，没看够好不好。★★★
        "
" 设定不新鲜，且没能基于老设定玩出更多新花样，“笑果”一般（泳池边互相电那段够逗），整体亮点不够多。艾伦的身材演这个角色在打的时候有点让人出戏，不过打成这样够可以了。马丽显然很适合这样的角色设计，发挥自如。还是期待未来开心麻花能带来更好玩儿的作品。
        "
" 嬉笑怒骂、幽默滑稽之余，喜剧电影是成熟的电影类型容易被人忽略。经过话剧和《欢乐喜剧人》的不断锤炼，专攻喜剧内容的开心麻花在这方面已经驾轻就熟，不断深化进军造星。新作《羞羞的铁拳》以身体互换的喜剧套路，讲述了艾伦和马丽这对欢喜冤家智斗渣男的爆笑故事，两人的反串表演异常抢眼。
        "
" 中式喜剧版《摔跤吧爸爸》√ 最直观的表达就是：好看！没想到艾玛超有西皮感hhhhh！剧本写得好，练拳拍拖摸鱼熬鹰没烦恼！PS：豆瓣中秋快乐！٩｡•◡•｡۶
        "
" 打算买票了
        "
" 好恶心的名字。
        "
" 马
        "
" 感觉抄袭《变身男女》，无语
        "
" 麻花还有部烂片，叫什么来着，拍在夏洛特之前，播在夏洛特之后
                
                "
" 迫不及待了
        "
" 如果和夏洛特烦恼一样的话
        "
" 回来就去看！
        "
" 朋友一直想拉着我去看
        "
" 我笑点有点高，对喜剧的要求比其他类型片子更高。
        "
" 这样过度消费好疲劳了。感觉不怎么样
                
                "
" 不需要理由。
        "
" ace
        "
" 你过来呀～
        "
" 晚安
        "
" 我敢打赌，这部电影才是国庆的票贩的黑马。
        "
" 说喜剧不是电影的，你们的人生是有多灰色？
        "
" 占坑
        "
" 听说开心麻花从不让人失望的！
        "
" 和你一起看的第三部电影，好看！笑好久
        "
" 包场看电影的感觉真好，一个人想怎么笑就怎么笑。剧本很弱，演员功不可没，不开心了挺久的，久违的大笑。
        "
" 到了第三部，终于没有人再去计较话剧是不是该改编成电影，因为面对烂片面面相觑，这个问题显然不是问题。憋到这里有点回顾前两部总结的意思，依我来看，这部喜剧国庆上映，反而以某种形式迎合了不同观众的需求：图乐呵的看过就忘，看输赢的依旧追捧媒体和权利，只有极少数人回头棒喝，最后又无奈收场。
        "
" 以前我对喜剧最高境界的定义是笑着哭，现在该改成哭着笑。能让人笑也是不错的，中国还有帮人在认真的做电影，真的是认真的做。女主要换个颜值高的就给5星如倪妮，马丽虽好，但还是喜欢长得好看的美女，减1星
        "
" 道德圣人艾迪生在屋内信仰崩塌满脸通红，事不关己的马小在屋外双手插兜吊儿郎当，有那么一刻恍然觉得，马丽和艾伦是真的互换了身体。明明看的是喜剧，心里却有点难过，多少小人物卑躬屈膝打碎了牙往肚子里吞，多少沉冤无法昭雪。便只好用这样无稽的狂欢，掩盖深夜把酒言欢的落寞，弥补那些错过的情深。
        "
" 看完只能说预告片剪得不错，把笑点一个不落全放进去了！那正片其余的部分呢？无聊到爆炸。
        "
" 会改变很多“夏洛黑”的看法
        "
" 看了预告片，打算去贡献票房
        "
" 夏洛特太聚焦男女关系，暴露了他们的三观缺陷。羞羞很讨巧，拳击体育题材的励志中和了夏洛特的缺点，喜剧节奏和表演、创意剧本麻花本来就过硬，而且跟夏洛特跟驴得水确实都不是同类题材的东西，观众既能爆笑又能获得新鲜感。他们太了解观众太需要什么了，喜剧谁撞麻花基本都是死，三星半
        "
" 看过这部的话剧，故事本身改编电影的可看度是非常高的。而且宋阳和张吃鱼算是麻花团队中非常有创意的编剧了，加上黄金演员配置我个人还是很期待的
        "
" 觉得没有《夏洛特烦恼》好看 始终爱不起关于拳击的电影…包括那什么摔跤了爸爸 
        "
" 放松而已
        "
" 没有夏洛笑点密集，但还是超过了我的期待值。特别老套的男女互换的点子，也能玩的很新鲜很嗨，麻花真的很厉害。喜欢一剪梅夫妇的穿越客串。为马丽打call。
        "
" 48438，7.6
                
                "
" 60/100 从“羞羞的铁拳”可以轻易看出电影的优越性，在话剧里那些死气沉沉的拳击戏在大银幕上变成了趣味极强的画面，但同时一旦剧情认真严肃起来，观众们除了心照不宣的等待最终那个必定会出现的正能量结局以外，也就没别的事可以做了。
        "
" 就怕预告片比电影好看
        "
" 低级趣味
                
                "
" 有点担心。。
        "
" 还可以吧，虽然各种套路与煽情依旧不适。最大的bug就是艾伦的身材，一个格斗选手这样的身材简直是犯罪，让吴良输得不服。太误导了。
        "
" 开心麻花，必须支持
                
                "
" 我头都笑痛了。
        "
" 预告片一股浓重的低俗感，看看首日观众口碑如何把
        "
" 前半程基本笑劈叉，没有缝纫机那么多屎屁尿，完成度不错的喜剧。档期冠军没问题。
        "
" 中国获奖的电影或者说得到高评价的电影好多都太严肃太政治了。人们需要将一些小故事讲得动人的电影。这类中国经典寥寥无几...
        "
" 互换身体老套路，俗梗凑剧情明显，整体笑点不如上一部作品。
        "
" 当然想看，因为是开心麻花
                
                "
" 有时候，看电影需要深度，有时候看电影就只需要笑，因为生活过的太惨
        "
" 开心麻花的电影还是不错的，过几天去看看～
        "
" 开场的设定排斥无比，多少人拍过了！就跟春晚小品，一个俗梗有人爆笑，有人不痛不痒翻白眼。拳击题材向来苦大仇深，攒着劲想在结尾释放，超脱角色。喜剧性质和主创们肥赘的身材，让片子的拳击赛自然丢失了动人之韵。最好的地方是收尾的转换，两个人纠葛矛盾，职业的重拾，都在那一刻柳暗花明。
        "
" 上次夏洛特烦恼收获意外 希望这次也能出好作品 预告片显示 应该是个好作品 一定支持
        "
" 好玩蛮好玩的啦，好笑蛮好笑的啦，就是确实看完了记不住，没关系啦，就当买一个半小时开心啦。
        "
" 想和波波一起看
        "
" 远低于预期，「笑伤力」远不如《驴得水》的黑色幽默，也没有《夏洛特烦恼》那么接地气的抖包袱。除了高速路发广告等零星地方有笑点外，大部分时间都是硬挠胳肢窝，尴尬不断。
        "
" 开心麻花 沈腾 期待
        "
" 从头笑到尾，合格了。不需要给我讲道理我就是去开心的
        "
" 可以的话我明天就要看：
        "
" 开心麻花出品 火钳刘明
                
                "
" 虽然玩的是互换身体的老梗，但国产这方面还是第一次，看好开心麻花，老梗玩的好，一样是好片
        "
" 这可能会是个有点神神叨叨的剧本，互换身体韩剧好多年前就用烂了，希望铁人三角这盘晚点新花样出来，先占坑，上映再来补星
        "
" 怎么不是常远演？常远不更合适演女的吗
                
                "
" 本来已经买好了票了，不过临时有变，不能去看了，好舍不得啊
        "
" 还挺好笑
        "
" 哈哈哈哈都什么鬼！
        "
" 故事结构不清晰，包袱太多，有的笑点让人尴尬。但，管那么多呢，就是很好笑啊！哈哈哈
        "
" 真的是一个演员和段子驱动的公司。剧本bug太多。尤其是关于“艾迪生被马小文章陷害”那段的揭秘，是不是编剧写糊涂了？弄不清谁是谁了？
        "
" 太糙了，真的太糙了。换身梗就这么随随便便玩玩，故事更是凑合，上山那段都特么什么跟什么啊，尴尬至极。。全程冷漠脸，不怪麻花水平低，可能真的是老子，品味太高了吧。
        "
" 比「夏洛特烦恼」差太多，剧情太随意，笑点也没那么有意思
        "
" 笑点没有很多。
        "
" 异性换身体梗+小白的进击梗都实在太老了；完成度其实还不错，觉得艾伦演的比马丽好……拳王真的不是樊野？还是笑的蛮开心的，不过也确实不是啥高级的开心或审美。
        "
" “狗血、鸡血、热血”三血俱全，开心麻花这次又一滴都不少地祭出必杀技，他家的片子真是适合国庆长假来一个！休闲娱乐来一个！聚会饭后来一个！保证笑喷来一个……最后，讲真，马冬梅算啥，我可能要成为马小的迷妹了，那叫一个帅气外露的小伙儿！尤其公共浴室那段儿，简直是一朝看尽长安花啊～～～

        "
" 感觉没夏洛特烦恼搞笑，反正观影过程中没笑出声来😏，反倒是后面一排的某位家长带来的一个小孩笑得特别嗨，还被家长强行捂住了嘴😂😂。个人觉得开心麻花应该提高下电影取材的质量，尤其是笑料这一方面，别太低俗化
        "
" 这片子不知道为什么在相交前作的情况下，应该是追加了很大的投资，但整体看上去特别廉价，大概是人员费用的泡沫吧。内地的喜剧片如果只是追求这种逗笑的桥段，而非从剧本和人物内核上去努力，基本又会进入长期的尴尬喜剧陷阱了。
        "
" 中国做喜剧的只有两类人，“开心麻花”和“其他人”。作为麻花的第二部银幕作品，《羞羞》在剧作上不及《夏洛》，但在与观众对话的精准性、搞笑专业性、剧情流畅性、故事完成度上，它依然证明了麻花是中国喜剧界“舍我其谁”式的存在。
        "
" wax on ，wax off 那套现在依然还是挺受用啊。
        "
" 整体效果不错，熬鹰的段子非常有趣
        "
" 预计今年十一的票房之霸就是这部了!前半段时间笑的我眼泪都出来了!奇幻变身+运动励志，都不是新题材，但是胜在马丽的表演太棒了，她演的不是女汉子她演的是个纯直男!
        "
" 整体无聊的性别倒错游戏
        "
" 又名《打拳吧！女朋友》
        "
" 麻花继续发挥了自己的优势，在一个俗套的故事中找寻着笑料和情感的变奏，这一次的进步不仅仅体现在电影感的加强上，还有人物逻辑的面面俱到和各种处理自然的故事转折，互换身份这种烂梗也在麻花的各种巧思设计之下显得异常有趣，国庆档的王者真是当之无愧。
        "
" 看《羞羞的铁拳》，左边两个女孩，看“中国梦”广告的时候还是标准淑女，喝个奶茶发个自拍说话悄悄的…影片开始半小时，直接就笑的现了原型，排着大腿跺着脚，张着大嘴哈哈哈…基本就是由台湾陈意涵笑成了东北老娘们儿… 
        "
" 6.5 设定不如夏洛讨巧
        "
" 浙大点映，开场一分钟别走，保证你结束后想再坐100分钟!
        "
" 35元 好贵 等网页上看🤓
        "
" 期待
        "
" 哈哈哈，一定不比夏洛差，因为红鲤鱼绿绿绿绿绿……
                
                "
" 麻花出品，必属精品。
        "
" 水军差不多歇了吧行吗？！
        "
" 期待一下
        "
" 很想看
                
                "
" 渣
        "
" 对国产电影不多的期望了。占个坑先。
        "
" 猜的七到八分果然不出所料
        "
" 看着很有意思
                
                "
" 啊 看毒舌推送下面的评论就好想看啊 看预告片都好想看啊
                
                "
" 预告片最后那个红鲤鱼不知道为什么笑了好久！！
        "
" 妈妈对这个不太感兴趣 卡在一半去看英伦对决了 我决定后来再去看一遍
        "
" 说好看完这一章节就去看，但除了这一章我其他的都没看诶…羞耻感不让自己去😌明天把新闻第四章整完我就去
        "
" 开心麻花的新作 想看
        "
" 好想看 好期待
        "
" 从海报来看感觉会扑街啊
        "
" 想看
        "
" 又一个互换身体。铁锅炖自己
        "
" 版权归作者所有，任何形式转载请联系作者。
作者：草粉狂魔赵狗花（来自豆瓣）
来源：https://movie.douban.com/review/8841866/


马丽“变身”演绎的拳手形象，可以说在影片中承担了男友力和笑点双料，而艾伦也告别了以往的憨傻的形象，在苦练拳击浑身是伤的度过影片筹备期之后，不仅身材苗条了许多
        "
" 这片子要火，马丽和艾伦演得太好玩了！！！全场爆笑！！！！！
        "
" 开心麻花现在只会尬笑了？真的是不知所云。
        "
" 男主演得很好，沈老宝刀未老，一剪梅小哥出场一本满足。其他就那么回事儿吧。
        "
" 哈哈哈哈哈哈哈哈沈腾的卷帘门哈哈哈哈哈哈哈
        "
" 你过来啊！
        "
" 跟《男女变错身》好像。某些镜头都几乎一样。
        "
" 哈哈哈哈，被笑声包围的我显得毫不寂寞，我也笑的很高兴，我大概很喜欢看这类的电影。全场只有妹妹显得特别烦恼，因为她没有打开出租屋的热水器，并且还被我发现她偷偷用防脱发洗头水。
        "
" 叙事流畅度和笑点都还行。
        "
" 嗯，游老师的那首《从前有座山》让整个电影的主题得到了升华
        "
" 以为看到了樊野
        "
" 3.5 看得很开心！“你没打怎么就知道打不过我，我可好打了”常远太可爱了哈哈哈
        "
" 电影只值三星，玛丽一个人值一星。故事简单但叙述流畅，笑点也不尬，BGM都太出彩了，好运来简直笑尿！
        "
" 互换身体咋一听老套，但抵不住高度类型化的剧情，和密集不尴尬的笑点。俩字儿，好看。《羞羞的铁拳》给我一种感觉，内地观众终于又找到对味儿喜剧电影了，一种没有港台腔、没有段子感、高度类型化的喜剧片。开心麻花好好整，华语喜剧是你们的。
        "
" 挺燃的，艾伦打拳好帅，马丽疲态很重了。翻翻夏洛特剧照，似乎铁拳就一对，夏洛特那有起码三对，所以铁拳是一条线，夏洛特却有一个平面，展现的是一个小世界。
        "
" 关键是，不好笑啊
        "
" 不是很逗。这就是当前中国的主流一线电影，二十年前东方斯卡拉那类夜总会的氛围。也许这是东方人的精神底色，日本、韩国、香港、印度都有大量这类的电影，只是只有这样的电影、成为大家争相效仿的电影，还是让人感到失望
        "
" 类型片各方面都及格以上了。演技在线啊！剧情大众都接受又好笑。说真的，比《夏洛特烦恼》看着舒服多了。被马丽圈粉了
        "
" 喜剧这个东西吧，就真的是见仁见智了。咯吱不到笑点确实没辙。
        "
" 听说不错？
        "
" 你…你的名字？
        "
" 应该说第二部。
        "
" 评分不错啊，国庆走起
        "
" 至少比周星驰的所谓喜剧好看啊～
                
                "
" mark
                
                "
" 🙄真不要脸，还没上映水军就发了一堆影评真不要脸，还没上映水军就发了一堆影评真不要脸，还没上映水军就发了一堆影评真不要脸，还没上映水军就发了一堆影评真不要脸，还没上映水军就发了一堆影评
        "
" 是第三部啊。驴得水难道被你们吃了吗！
        "
" 被预告片吸引了，看到沈腾就想笑的懵逼脸，哈哈哈哈
        "
" 要和女朋友看～
        "
" 想看，可是怀孕了，怕笑的太猛！影响到宝宝！啊啊啊！纠结死我了
        "
" 超好笑的喜剧 小宅推荐
        "
" 哈哈哈看来开心麻花是要把话剧都搬上大屏幕
        "
" 想笑成猪叫
        "
" 啊哈哈哈~
        "
" 看战狼的时候看到了预告片 想看 开心麻花的电影就很想看😂😂
        "
" 明天去看假期应该看点开心的
        "
" 20171002金金金自己去看电影了也不说带上我💔
                
                "
" 沈腾的电影时一定要支持一下的？假期需要这种纯粹的搞笑电影来放松自己！
        "
" 三十号约起
        "
" 艾伦要是为了电影练出肌肉来我就给五星
        "
" 好运来这首歌有毒
        "
" 笑点太高，满城嘿嘿，只有我沉默如斯。
        "
" 一点不搞笑
        "
" 笑点还是有的，其他的真的挺呵呵
        "
" 大哥你买房么
        "
" 也没吹的那么好，很多地方看起来很尬。还是有沈腾的地方更好笑
        "
" 也是名字上过院线大荧幕的人了 开心（虽然是个宣传MV嘻嘻
        "
" 拜倒在卷莲门下
        "
" 比夏洛好多了，只能这么说服自己
        "
" 观影过程十分畅快且痛快，经话剧舞台历练的剧本有着舒服适宜的喜剧节奏，而这一部在呈现上，突破了开心开心麻花团队以往因影片脱胎自舞台而于场景调度方面的局限性。男女身体互换在影视题材中本不算新鲜，但和铁拳结合起来所形成的反差，便运化出了更为有趣鲜活的笑果
        "
" 有学院手法以及接地气
                
                "
" 目前为止。国内喜剧应该没有能超越开心麻花了。竟然觉得艾伦hin帅……
        "
" “我这么卖力地表演，你丫儿快笑呀，不笑不是正常人！”
各种一惊一乍，装疯卖傻，胡拼乱凑，七荤八素，比《驴得水》《你的名字》差了N个《夏洛特烦恼》。上次消费《一剪梅》，这次尬拼《好运来》，下次会是哪位老人民艺术家呢？
        "
" 从马丽说出“铁锅炖自己”开始笑cry
                
                "
" 常远真可爱
        "
" 沈腾啊沈腾！
        "
" 啊艾伦长得好帅啊！啊还听到了游兽医的声音，加分了加分了。
        "
" 之前开心麻花的《夏洛特烦恼》很好看，插曲杨宗纬的《一次就好》也很好听，挺期待这部剧的，今晚去看。O(∩_∩)O~~
        "
" 虽然剧本太常规惊喜新意都少，但确实蛮好笑，艾伦演得太好了……马丽也好，人设反差没有艾伦大，被比下去了（变男再装女的部分处理得有点小瑕疵）。四星真打不下手，不如《夏洛》，但这是人自己和自己比不够好、比隔壁那团队的尴尬笑不出那是好太多了。沈腾出来就想笑。期待夏洛团队的下一部啊。
        "
" 打算今天去看下。。
        "
" 老套无聊的剧情，庸俗廉价的笑料。观影受众绝大多数都是屌丝（无歧视），可是居然还歧视剧中的那几个杀马特屌丝徒弟（引用原话）。看到这么多人喜欢和笑疯，就知道走国屌丝太多了。和同期韩国《出租车司机》比，差太多，一个地下，一个天上。
        "
" 想看！
        "
" 男女互换身体的老梗，但是马丽与艾伦果然是喜剧演员出身，演的特别有喜感 为这个老梗的搞笑程度加分！不过前半段搞笑后半段就有点垮了，很多牵强甚至智商感人的设置。总的来说是国庆档中最容易笑的
        "
" 5号要去看 希望不要坑了她们。。
        "
" 麻花出品，无论是话剧还是电影都可赞可看
        "
" 2
        "
" 看预告片很搞笑，期待
        "
" 想要一起看
        "
" 比起夏洛特来说一般吧，还是沈腾的部分好笑一些。。
        "
" 火钳刘明
        "
" 超过五分我直播吃屎  辣鸡
                
                "
" 因为是开心麻花的
        "
" 麻花出品，品质保证
        "
" 开心麻花版你的名字？
        "
" 前两天经过电影院看了一眼（真的是一眼）预告片就笑了半天，真的很喜欢麻花！！而且特意强调是“第三部”，好多挂名的乱七八糟的人家不承认！
                
                "
" 你的名字+秘密花园！有些台词就是秘密花园里的
        "
" 话剧先试水，成熟的喜剧作品再翻牌成具有自己强烈风格的电影，这种路子不错！
        "
" 有一个想法，偷偷买两张电影票，让爸妈去看🌝🌝
        "
" 沈腾
        "
" 在电影院看的，很搞笑很励志，马丽和艾伦都演的不错。
        "
" 很纯粹的喜剧电影，就是那种可以让你在电影院完全释放的大笑。从头笑到尾的说法有点夸张了，前半段因角色颠倒表现出的矛盾、尴尬和不可描述的污的确很好笑。后面的剧情其实是一个简单的复仇故事，不过推进方式很自然。马丽和艾伦能男能女的演技超赞，沈腾登在海报上真的只是为了营销。轻松笑一场也挺好
        "
" 好久没这么大笑了 虽然设定都蛮老套 但好笑就足矣
        "
" 马丽和艾伦的CP挺有爱，马丽有点小可爱。笑点比夏洛差太多，网大感重的无以复加。
        "
" 恩，大家都笑疯了
        "
" 好久没看这么开心的电影笑的脸都僵了，虽然形式上和2010年的韩剧秘密花园一样都是男女交换身体最后产生感情，但是结合了新颖的喜剧元素和体育元素也还是单纯的好看，为这单纯的好看会毫不犹豫的五星
        "
" 挺搞笑的，适合国庆气氛，就是感觉不怎么高级。@紫荆太平洋影城
                
                "
" 故事怎么样都无所谓 演员演技在线最终要 
并且i电影是和我未来小女友看的很开心！
        "
" 不咋样
        "
" 有个梗，艾伦减肥了30斤……太不容易了
        "
" 笑痛了肚子妈蛋即使感觉老套但是14年出来的东西也不能怪吧为了开心能笑一下就用力笑吧，男主身材鸡贼了点，收腹收得挺辛苦的吧，至少没有用爵迹肌，贵在真实，坚持收腹。
        "
" 演拳击手的男演员 能不能提前个一年半载的练练真正的胸腹肌肉 满屏大白肉看着尴尬死～
        "
" 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
        "
" 很明确的喜剧类型片，所有包袱已经在剧场久经试验，基本上指哪笑哪儿，上座率非常高，全场的哄笑节奏很密集，应该是这个国庆档票房冠军了
        "
" 真是挺好笑的，前半部分很舒服，后半部分说实话有点看不下去，但也足够了。
        "
" 3.8星。合格的爆米花电影，笑料密集且不落俗套，几乎从开始到结尾一路笑到底，可以说是电影版的段子合集了。不足的是故事主线比较老套，从开始就能猜到结尾。#值得去电影院贡献票房#
        "
" ji ji ji baby baby baby.马丽浑身都是戏。
        "
" 有笑点，但演技和制作都不及格，好在票价很便宜。
        "
" 看影院的反映，他们的喜剧已然是大众刚需，不网络段子，自然不做作，身体互换的主题不新鲜，难在细节的把控和推陈出新，用强烈的肢体语言弥补空乏无味的故事，用荒诞不经的黑色冷调缓和陈旧的正向表达，让你哭笑都在一瞬间，无缝连接，无暇思索其好坏优劣，这是舞台经验深厚的团队才能达到的境界
                
                "
" 演员全都不认识，而且颜值太低，国产电影一定要有美女我才会推荐。国产喜剧片推荐《六福喜事》，《闺蜜》，《闺蜜2》。闺蜜2闭着眼睛都要比这个好看。
        "
" 不好意思就是已经笑到肚子痛的这种笑点低 嘻嘻
        "
" 沈腾你给我再继续跪啊……哈哈哈哈哈哈哈！！！
                
                "
" 最后燃起来了，居然燃起来了！！！就没有又好笑又丧的电影吗？
        "
" 意识还是身体，这是个问题
        "
" 还挺好看，国庆档最大赢家无疑，可以给3.5；虽然在电影美学上仍然停留在小品流+漫画感的粗糙阶段，但是比起夏洛的三观不正和驴得水的尴尬荒唐还是进步不少；男女换身的老梗玩得花哨，更重要的是喜剧外壳下阴谋与复仇的内核，“一雪前耻”“怒怼渣男”的情感张力再和体育题材结合，先垒坝再泄洪很聪明了
        "
" 开心麻花最弱的一部，笑点纯在概念。
        "
" 哈哈哈哈哈哈哈哈，笑死我了，小学四年级就打黄扫非了，哈哈哈哈哈哈
        "
" 故事是无聊的故事，但是真是太好笑了，电影院大家都笑的像傻子
        "
" 口碑比缝纫机好，但是感觉没缝纫机好看
        "
" 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。
        "
" 你国人民的欣赏品味实在难以接受
        "
" 超级烂俗！！！无比狗血！！！！全程每一秒都  尴！尬！到！爆！
        "
" 老百姓会笑吧，还挺欢乐的。同志继续被调侃消遣，减一星吧。
        "
" 三星半，其实还行。虽然俗套，但是还挺好笑的。
        "
" 剧本很扎实 ，没有网络段子 ，制作也好 ，节奏情绪都在线 ，尤其演技都很饱满，看到了满满的诚意，观众们都有中途鼓掌的。我国观众对于国产喜剧，只要用心做，还是很买账的，就是情怀上和人文关怀以上差一颗星。尹正和王智那场戏把我笑惨了。然后开心麻花的喜剧较之于束焕系列还有大鹏系列都洋气
        "
" 我竟然胸前被电出了两个大瘤！
        "
" 在制作上考虑的非常清楚，就是一部存粹的喜剧。故事几乎是为演员量身打造，演员立住了故事就成了，电影在视觉语言塑造上也下了很多功夫，可惜最后1/3稍显拖沓，今年十一档质量明显上升，要挺
        "
" 这才是真正属于大陆观众的，低俗喜剧。伪娘，闪光弹，好运来俯卧撑，秀念身亡，跑着说几段都很可以，开心麻花终于学会用电影的方法来拍电影，而且完成的这么好。小疵就是艾迪生这个拳手，为什么不进行增肌训练？
        "
" 有点像早些年还不那么政治的春晚小品，假，花哨，但排练过无数遍，知道怎么挠人，能让最大量的观众笑
        "
" 感觉像是《花外流莺》和《化身姑娘》的合体加强版
        "
